##Плагин для Google Chrome, облегчающий обработку заявок на zakupki.gov.ru

###Общий принцип работы

Плагин позволяет подсветить на странице поиска закупок те закупки, ссылки на которые присутсвуют в документах Google Spreadsheet, указанных в настройках.

###Детали

Плагин интегрирует в тело страницы zakupki.gov.ru скрипт и передаёт ему на вход массив закупок, уже обработанных активистами муниципальной пилы и хранящийся в документах, указанных в настройках. Скрипт пробегает по результатам поиска заявок и, если находит элемент, уже находящийся в хранилище, подсвечивает его цветом.

Есть несколько требований к документам:

1. Документ должен быть опубликован.
2. Таблица не должна содержать пустых строк. Содержимое после пустой строки не публикуется и поэтому не попадёт в данные, с которыми работает плагин.
3. Первый столбец и первая строка каждого листа – это заголовки, плагин их не анализирует.

###Порядок работы

1. Создайте документ Google Spreadsheet.
2. Заполните его информацией так, чтобы данные по каждой интересной заявке с сайта zakupki.gov.ru располагались в одной строке. Описание обязательно должно содержать ссылку на заявку/закупку в любой ячейке кроме первой.
3. Опубликуйте документ (Файл -> Опубликовать в Интернете -> Начать публикацию). Скопируйте ссылку на опубликованные данные.
4. Окройте страницу настроек плагина, вставьте ссылку в нужный раздел и сохраните настройки.
5. Перейдите на страницу поиска закупок на сайте zakupki.gov.ru, сделайте отбор.
6. После того, как страница полностью загрузится, нажмите на кнопку плагина.
7. Если какие-то из результатов поиска есть в документе, они подсветятся.

###Установка

1. Установите последнюю версию плагина по [ссылке](https://chrome.google.com/webstore/detail/munpila/bonkdjkjjlibkaedlmlffogngcjakoal?hl=ru&gl=RU).
2. Вызовите контекстное меню на иконке плагина и перейдите в настройки.
3. Добавьте ссылки на документы, содержащие ссылки на закупки.

Протестировано на Mac OS X c Google Chrome v31.

###TODO
- [x] Страница настроек



